Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪The possibility inside the impossible♪
♪Kemungkinan di dalam yang mustahil♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta selari♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪Saya tidak mempunyai bakat untuk kebahagiaan♪
♪I can only admit it♪
♪Saya hanya boleh mengakuinya♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪Mesti ada kemungkinan dalam imaginasi saya♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Itu akan menghancurkan semua kemustahilan menjadi debu♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪Walaupun mereka mengejek khayalan dan kelambatan saya♪
♪My foolishness♪
♪Kebodohan saya♪
=Sniper Butterfly=
=Sniper Butterfly=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(Diadaptasi daripada Novel Jinjiang "Sniper Butterfly" oleh pengarang Qibaosu)
=Episode 15=
=Episod 15=
(Follow your heart. Don't limit yourself.)
(Ikut kata hati anda. Jangan hadkan diri anda.)
Perfect.
Sempurna.
Cen Jin.
Jen Jin.
Once this ad goes live,
Setelah iklan ini disiarkan secara langsung,
you'll win awards again.
anda akan memenangi anugerah lagi.
All that matters is that you're satisfied.
Apa yang penting ialah anda berpuas hati.
Can I take a few days off?
Bolehkah saya mengambil cuti beberapa hari?
You haven't wrapped up the follow-up work,
Anda belum menyelesaikan kerja susulan,
and you want to apply for leave already?
dan anda sudah mahu memohon cuti?
That's not like you at all.
Itu bukan macam awak sama sekali.
My brother's NCEE is coming soon.
NCEE abang saya akan datang tidak lama lagi.
I need to make some preparations too.
Saya perlu membuat beberapa persiapan juga.
Alright, got it.
Baiklah, faham.
Leave the rest to me.
Selebihnya serahkan kepada saya.
Go take care of your stuff.
Pergi uruskan barang kamu.
Thanks, Boss.
Terima kasih, Boss.
He's been at school the whole time?
Dia berada di sekolah sepanjang masa?
He can study at home too.
Dia boleh belajar di rumah juga.
He's really hardworking.
Dia memang rajin.
These past few months,
Beberapa bulan kebelakangan ini,
his grades have kept improving.
grednya terus meningkat.
He comes home less and less.
Dia pulang ke rumah semakin kurang.
I think
saya rasa
he's pushing himself.
dia mendesak dirinya.
Mr. Qi said
Encik Qi berkata
students like him
pelajar seperti dia
won't settle for mediocrity.
tidak akan puas dengan biasa-biasa saja.
He's always ranked
Dia sentiasa berperingkat
around Top 10 in school.
sekitar Top 10 di sekolah.
He's probably
Dia mungkin
in seclusion,
dalam pengasingan,
trying to get better.
cuba untuk menjadi lebih baik.
I don't want to disturb him.
Saya tidak mahu mengganggunya.
I can only praise
Saya hanya mampu memuji
and encourage him.
dan menggalakkan dia.
Who said you couldn't praise people?
Siapa kata awak tak boleh puji orang?
You're getting pretty familiar with it.
Anda semakin biasa dengannya.
Practice makes perfect.
Amalan menjadikan sempurna.
Besides,
selain itu,
Li Wu is indeed outstanding.
Li Wu sememangnya cemerlang.
Yes.
ya.
He's impressive.
Dia mengagumkan.
How about this pen?
Bagaimana dengan pen ini?
It feels very clean.
Terasa sangat bersih.
This color.
warna ini.
But I think this one
Tetapi saya fikir yang ini
suits him better.
lebih sesuai dengan dia.
True.
betul.
But if Li Wu
Tetapi jika Li Wu
finds out about the price,
mengetahui tentang harga,
will he feel pressured?
adakah dia akan berasa tertekan?
Since it's a NCEE gift,
Oleh kerana ia adalah hadiah NCEE,
I want it to last
Saya mahu ia bertahan
and mean something.
dan bermakna sesuatu.
Just don't tell him.
Cuma jangan beritahu dia.
Excuse me.
maafkan saya.
Hello.
Hello.
How can I help you?
Bagaimana saya boleh membantu anda?
I like to buy this pen.
Saya suka membeli pen ini.
Alright.
Baiklah.
I'll get you a new one.
Saya akan berikan awak yang baru.
Sure, thanks.
Sudah tentu, terima kasih.
Alright.
Baiklah.
♪Sunlight and breeze get tipsy♪
♪Cahaya matahari dan angin menjadi mabuk♪
♪It stirs up my heart, my thoughts are all over the place♪
♪Ia membangkitkan hati saya, fikiran saya merata♪
♪I didn't dare look into your eyes♪
♪Saya tidak berani memandang mata awak♪
(Cen Jin: Your new chapter in life)
(Cen Jin: Babak baru dalam hidup anda)
(begins with you writing it yourself.)
(bermula dengan anda menulisnya sendiri.)
(Write boldly.)
(Tulis dengan berani.)
(I'll always be rooting for you.)
(Saya akan sentiasa menyokong anda.)
♪My heart lost its rhythm♪
♪Hati saya hilang rentak♪
♪Time freezes♪
♪Masa membeku♪
♪All I can do is stand here and stare at you like a fool♪
♪Apa yang boleh saya lakukan ialah berdiri di sini dan merenung awak seperti orang bodoh♪
♪So jittery♪
♪Sangat gelisah♪
♪I'm almost beside myself♪
♪Saya hampir menyepi♪
♪I yearn to get closer to you♪
♪Saya ingin lebih dekat dengan awak♪
♪I pray for a little luck♪
♪Saya berdoa untuk sedikit tuah♪
♪But I'm still♪
♪Tetapi saya masih♪
♪Not brave enough♪
♪Tidak cukup berani♪
♪I flew across the world, from East to West, from Arctic to Antarctic♪
♪Saya terbang ke seluruh dunia, dari Timur ke Barat, dari Artik ke Antartika♪
♪Just to make a ripple in your heart♪
♪Hanya untuk membuat riak di hatimu♪
♪Fate is hard to explain♪
♪Nasib sukar dijelaskan♪
♪It's all meant to be♪
♪Semuanya dimaksudkan untuk menjadi♪
♪At least I could cherish you as a friend♪
♪Sekurang-kurangnya saya boleh hargai awak sebagai kawan♪
♪Flying across mountains, oceans, and the solar system♪
♪Terbang merentasi gunung, lautan dan sistem suria♪
♪No matter how hard I try, I can't reach your heart♪
♪Sekuat mana pun saya cuba, saya tidak dapat mencapai hati awak♪
♪Rumors and gossip♪
♪Khabar angin dan gosip♪
♪I try not to see it or hear it♪
♪Saya cuba untuk tidak melihatnya atau mendengarnya♪
♪Only believing what I've always believed♪
♪Hanya mempercayai apa yang saya selalu percaya♪
♪Butterfly effect♪
♪Kesan rama-rama♪
(Li Wu's Exam Admission Slip)
(Slip Kemasukan Peperiksaan Li Wu)
(Walking Through Campus)
(Berjalan Melalui Kampus)
(Give it your all and may you pass with flying colors.)
(Berikan segalanya dan semoga anda lulus dengan cemerlang.)
(NCEE Candidates, Parents' Waiting Area)
(Calon NCEE, Tempat Menunggu Ibu Bapa)
How do you feel right after finishing NCEE?
Apakah perasaan anda selepas tamat NCEE?
I think I did okay.
Saya rasa saya okay.
Look at that smile.
Tengok senyuman tu.
You must've done well.
Anda mesti melakukannya dengan baik.
How was it?
Bagaimana keadaannya?
Are you confident?
Adakah anda yakin?
Not bad.
Tak teruk.
Not bad again?
Tak teruk lagi?
When the results come out,
Apabila keputusan keluar,
you'll be pretty busy.
anda akan agak sibuk.
Busy with what?
Sibuk dengan apa?
No idea.
Tiada idea.
It went pretty well.
Ia berjalan dengan baik.
Li Wu.
Li Wu.
Excuse me.
maafkan saya.
Hi, Sister.
Hai, Kakak.
I'm Cheng Rui.
Saya Cheng Rui.
This is my childhood friend, Tao Wanwen.
Ini kawan zaman kanak-kanak saya, Tao Wanwen.
We're Li Wu's friends.
Kami kawan Li Wu.
Hello, Sister.
Hello, Kakak.
Hi.
Hai.
Sister.
Kakak.
You're really gorgeous
Awak memang cantik
and eye-catching.
dan menarik perhatian.
I spotted you
Saya nampak awak
in the crowd right away.
dalam khalayak ramai segera.
Otherwise, I wouldn't even have seen Li Wu.
Jika tidak, saya tidak akan melihat Li Wu.
Thanks.
Terima kasih.
You're handsome too.
Awak pun kacak.
No.
Tidak.
How did you do?
Bagaimana anda lakukan?
I did...
saya buat...
Let me borrow some of your good exam luck.
Izinkan saya meminjam beberapa nasib baik peperiksaan anda.
I'll do well and guess right.
Saya akan melakukannya dengan baik dan meneka dengan betul.
- Enough. - Wanwen.
- Cukup. - Kami.
Over here!
Di sini!
My family's here.
Keluarga saya ada di sini.
I got to go.
Saya terpaksa pergi.
Bye, Sister.
Selamat tinggal, Kakak.
What's the rush?
Apa yang tergesa-gesa?
Hold on.
Bertahanlah.
I'll go with you.
Saya akan pergi dengan awak.
I'm going.
saya akan pergi.
Cheng Rui.
Cheng Rui.
The car's over there.
Kereta ada di sana.
You go back first.
Awak balik dulu.
Wen and I still have stuff to do.
Saya dan Wen masih ada urusan.
I'll take her car.
Saya akan bawa kereta dia.
Bye.
Selamat tinggal.
Wen!
Wen!
Over here!
Di sini!
Tao Wanwen
Tao Wanwen
got a top-student face.
mendapat wajah pelajar terbaik.
A top-student face?
Wajah pelajar terbaik?
The kind
jenis
that looks like she gets great grades
itu kelihatan seperti dia mendapat gred yang hebat
and always stays on the right track.
dan sentiasa berada di landasan yang betul.
Both your temperaments
Kedua-dua perangai awak
are kind of similar.
adalah sejenis serupa.
But she's probably
Tetapi dia mungkin
way more outgoing than you.
lebih mesra daripada anda.
Her grades are indeed good.
Gred dia memang bagus.
She's my classmate in Rocket Class.
Dia rakan sekelas saya dalam Kelas Roket.
During class,
Semasa kelas,
she helped me a lot.
dia banyak membantu saya.
Then you should thank her.
Kemudian anda harus berterima kasih kepadanya.
Let's go.
jom pergi.
My car's parked up front.
Kereta saya diletakkan di hadapan.
Cheng Rui looks like the kind
Cheng Rui kelihatan seperti seorang yang baik hati
who's easy to get along with.
yang mudah bergaul.
So am I easy to get along with?
Jadi adakah saya mudah bergaul?
You?
awak?
The most difficult person I've ever dealt with.
Orang yang paling sukar yang pernah saya hadapi.
Really?
Betul ke?
You don't remember?
Anda tidak ingat?
You were so awkward
Anda sangat janggal
when you first came.
apabila anda mula-mula datang.
Every time I talked to you,
Setiap kali saya bercakap dengan awak,
I would get a headache.
Saya akan mendapat sakit kepala.
And now?
Dan sekarang?
Any better?
Ada yang lebih baik?
Now you're tall, handsome, obedient,
Sekarang awak tinggi, kacak, patuh,
and you get good grades.
dan anda mendapat gred yang baik.
You're my perfect, 100-point little brother.
Awak adik saya yang sempurna, 100 mata.
Come on.
Ayuh.
Let's go home.
Jom balik rumah.
(Wishing all students success in their exams.)
(Semoga semua pelajar berjaya dalam peperiksaan mereka.)
It's only nine?
Ia baru sembilan?
(Are you awake?)
(Awak dah bangun?)
(I bought you some food.)
(Saya membelikan awak makanan.)
(It's in the fridge.)
(Ada dalam peti ais.)
(Remember to eat breakfast.)
(Ingat untuk makan sarapan pagi.)
(Start living healthier.)
(Mulakan hidup lebih sihat.)
The core
Inti
of our theme
tema kami
is using love as the bond.
menggunakan cinta sebagai ikatan.
Through our unique fragrance,
Melalui wangian kami yang unik,
we build a link
kami membina pautan
between consumers and the brand.
antara pengguna dan jenama.
(Thank you.)
(Terima kasih.)
(I slept really well last night.)
(Saya tidur dengan nyenyak malam tadi.)
(And the cake was great.)
(Dan kek itu hebat.)
We've launched...
Kami telah melancarkan...
(What are you doing?)
(Awak buat apa?)
Scented Memories micro-film series.
Siri filem mikro Scented Memories.
Each micro-film
Setiap filem mikro
tells a story...
bercerita...
(I'm in a meeting.)
(Saya sedang dalam mesyuarat.)
(Why don't you take today off)
(Kenapa anda tidak bercuti hari ini)
(and rest at home?)
(dan berehat di rumah?)
(The new system's on a trial run,)
(Sistem baharu sedang dalam percubaan,)
(so the schedule's tight.)
(jadi jadual padat.)
Falling in love and staying together.
Jatuh cinta dan kekal bersama.
But sometimes
Tetapi kadang-kadang
it's because
ia kerana
a couple
sepasang suami isteri
has a conflict.
mempunyai konflik.
(Good luck.)
(Semoga berjaya.)
That's it
Itu sahaja
for today's livestream.
untuk siaran langsung hari ini.
To thank
Untuk berterima kasih
all the darlings who've supported me
semua sayang yang telah menyokong saya
and followed me all this time,
dan mengikuti saya selama ini,
I've prepared
saya dah sediakan
a few small gifts.
beberapa hadiah kecil.
Next,
Seterusnya,
I'll contact
saya akan hubungi
the top five fans
lima peminat teratas
on our ranking.
pada ranking kami.
I'll leave you a message.
Saya akan meninggalkan anda mesej.
Send me your address.
Hantarkan saya alamat anda.
See you next time.
Jumpa lagi lain kali.
(Livestream Ended)
(Strim Langsung Berakhir)
This ID...
ID ini...
I thought it was a random passerby.
Saya fikir ia adalah orang yang lalu lalang secara rawak.
I didn't expect them to be a die-hard fan.
Saya tidak sangka mereka peminat tegar.
(Thanks for your support.)
(Terima kasih atas sokongan anda.)
(Remember to send me your address.)
(Ingat untuk menghantar alamat anda kepada saya.)
(Thanks for your support. Remember to send me your address.)
(Terima kasih atas sokongan anda. Ingat untuk menghantar alamat anda kepada saya.)
Uncle.
pakcik.
I really didn't expect
memang tak sangka
you'd be into this stuff in private.
anda akan menyukai perkara ini secara peribadi.
You're even her top supporter.
Anda juga penyokong utamanya.
How could you
Bagaimana anda boleh
nag me not to use my phone every day?
mengganggu saya untuk tidak menggunakan telefon saya setiap hari?
None of your business.
Bukan urusan anda.
Are you a monkey?
Adakah anda seorang monyet?
If you're done cleaning up,
Jika anda sudah selesai membersihkan diri,
hurry back to your office.
cepat kembali ke pejabat anda.
My place isn't a hotel room.
Tempat saya bukan bilik hotel.
Your place is close to the office.
Tempat anda berdekatan dengan pejabat.
It's just more convenient to stay here.
Lebih senang tinggal di sini.
You don't even know
Awak tak tahu pun
how much Li Wu's
berapa banyak Li Wu
been making me work overtime.
telah membuat saya bekerja lebih masa.
They're giving you a gift
Mereka memberi anda hadiah
and even asking for your address.
dan juga meminta alamat anda.
Give it back.
Kembalikan.
I'm almost done typing.
Saya hampir selesai menaip.
If you don't want it, give it to me.
Jika anda tidak mahu, berikan kepada saya.
Why waste a freebie?
Mengapa membazir hadiah percuma?
Leave.
cuti.
Fine.
baiklah.
Top supporter.
Penyokong tertinggi.
Get lost.
Sesat.
(Super Speed Delivery)
(Penghantaran Super Kelajuan)
How big is your parcel?
Berapa besar bungkusan anda?
I'm not sure.
saya tak pasti.
See if this is it.
Lihat sama ada ini.
(Chun Chang)
(Chun Chang)
Yes.
ya.
Thank you.
terima kasih.
Remember to write your phone number next time.
Ingat untuk menulis nombor telefon anda lain kali.
You put my courier station's number.
Awak letak nombor stesen kurier saya.
How am I supposed to find you?
Bagaimana saya boleh mencari awak?
Got it.
faham.
Thanks.
Terima kasih.
Don't mention it.
Jangan sebut.
(Stray Cat.)
(Kucing Jalanan.)
(A hairbrush as a gift.)
(Berus rambut sebagai hadiah.)
(May it help you smooth out a beautiful life.)
(Semoga ia membantu anda melancarkan kehidupan yang indah.)
Why isn't Dad back yet?
Kenapa ayah belum balik lagi?
Your dad's been helping students
Ayah kamu telah membantu pelajar
with their theses. He's swamped.
dengan tesis mereka. Dia sudah berlambak.
Don't wait for him.
Jangan tunggu dia.
He's been busy lately.
Dia sibuk kebelakangan ini.
I haven't seen Wu in a while.
Saya sudah lama tidak berjumpa dengan Wu.
If he's free,
Jika dia bebas,
invite him over someday for a meal.
jemputlah dia ke suatu hari untuk makan.
He's all alone here.
Dia keseorangan di sini.
It's lonely during the holidays.
Sunyi je masa cuti.
Mom.
mak.
Are you sleeping better lately?
Adakah anda tidur lebih lena kebelakangan ini?
Still having insomnia or night sweats?
Masih mengalami insomnia atau berpeluh malam?
I feel much better.
Saya berasa lebih baik.
I took Lu's medicine.
Saya makan ubat Lu.
Basically,
Pada asasnya,
I can sleep until morning now.
Saya boleh tidur sehingga pagi sekarang.
That's good.
itu bagus.
But shouldn't you
Tetapi tidak sepatutnya anda
still go back for a check-up?
masih balik untuk pemeriksaan?
No need.
tak perlu.
I was chatting with Lu on WeChat
Saya sedang berbual dengan Lu di WeChat
a few days ago.
beberapa hari lepas.
I told him about my condition.
Saya memberitahunya tentang keadaan saya.
He said,
Dia berkata,
"No problem.
“Tiada masalah.
Just keep taking the medicine to stabilize it."
Teruskan makan ubat untuk menstabilkannya."
Honestly, Lu's
Sejujurnya, Lu
a pretty good guy.
seorang lelaki yang cukup baik.
Thoughtful and considerate.
Berfikiran dan bertimbang rasa.
He would be
Dia akan jadi
a very good
yang sangat baik
husband.
suami.
I know,
saya tahu,
but we still need to get along first.
tapi kita masih perlu berbaik-baik dahulu.
Look.
Tengok.
Even if you don't pick on him,
Walaupun anda tidak memilih dia,
he might pick on your daughter.
dia mungkin memilih anak perempuan anda.
True.
betul.
This is a big deal.
Ini masalah besar.
We can't be rash.
Kita tidak boleh terburu-buru.
But after getting to know him,
Tetapi setelah mengenalinya,
what do you think?
apa pendapat anda?
He's alright.
Dia tidak apa-apa.
Mom.
mak.
Just let us take things slowly.
Biarkan kami mengambil perkara dengan perlahan.
Let's go with the flow, okay?
Jom ikut arus, okay?
Sure.
pasti.
Of course.
Sudah tentu.
Go with the flow.
Ikuti arus.
Lu, hello?
Hey, hello?
This weekend,
Hujung minggu ini,
I'm going over to Jin's place.
Saya akan pergi ke tempat Jin.
Do you have time?
Adakah anda mempunyai masa?
You're welcome to join if you do.
Anda dialu-alukan untuk menyertai jika anda melakukannya.
I'll cook something nice for you two.
Saya akan masakkan sesuatu yang sedap untuk kamu berdua.
Mom.
mak.
Didn't we agree to go with the flow?
Tidakkah kita bersetuju untuk mengikut arus?
I know.
saya tahu.
I'm just giving you two a little push.
Saya hanya memberi anda dua sedikit dorongan.
More interaction gives a better understanding.
Lebih banyak interaksi memberikan pemahaman yang lebih baik.
No problem.
Tiada masalah.
Thank you, Mrs. Cen.
Terima kasih, Puan Cen.
Remember.
Ingat.
Make sure you clean
Pastikan anda bersih
your place.
tempat awak.
Don't let him think
Jangan biarkan dia berfikir
you're messy and unhygienic.
anda tidak kemas dan tidak bersih.
It's organized chaos.
Ia adalah huru-hara yang dianjurkan.
Sure.
pasti.
Drink the soup first.
Minum sup dulu.
It's good.
memang bagus.
We did it!
Kami berjaya!
I told you we would.
Saya memberitahu anda bahawa kami akan melakukannya.
How did it go?
Bagaimana ia berlaku?
The test passed?
Ujian itu lulus?
The first internal test went great.
Ujian dalaman pertama berjalan dengan baik.
All that overtime
Semua itu lebih masa
finally paid off.
akhirnya membuahkan hasil.
What did I say?
Apa yang saya katakan?
This was bound to go well.
Ini pasti berjalan lancar.
Everyone worked hard.
Semua orang bekerja keras.
We've cracked
Kami telah retak
the hardest part.
bahagian yang paling sukar.
Our new model
Model baru kami
has officially passed
telah lulus secara rasmi
the initial AI training phase.
fasa latihan AI awal.
Next,
Seterusnya,
we'll just need to run AB tests
kita hanya perlu menjalankan ujian AB
to replace the old model.
untuk menggantikan model lama.
Let's refine everything
Mari kita perhalusi segalanya
and deliver
dan menyampaikan
to Mr. Guo on time.
kepada Encik Guo tepat pada masanya.
I promise you.
saya janji awak.
This will be
Ini akan menjadi
our last overtime night this month.
malam lebih masa terakhir kami pada bulan ini.
Alright.
Baiklah.
Shouldn't we
Bukankah sepatutnya kita
celebrate something like this?
meraikan sesuatu seperti ini?
How about the barbecue downstairs?
Bagaimana dengan barbeku di tingkat bawah?
Everyone's
semua orang
not in a hurry to go home, right?
tidak tergesa-gesa untuk pulang, bukan?
- Yes.
- Ya.
Who'd leave when there's barbecue?
Siapa yang akan pergi apabila ada barbeku?
Barbecue is my favorite.
Barbeku adalah kegemaran saya.
Yi.
buat.
I know that place.
Saya tahu tempat itu.
A food blogger reviewed it before.
Seorang blogger makanan telah menyemaknya sebelum ini.
It's popular.
Ia popular.
Right?
Betul ke?
Then it's settled.
Lepas tu dah settle.
Du.
Daripada.
Call the place downstairs.
Panggil tempat di tingkat bawah.
Book a bigger private room
Tempah bilik peribadi yang lebih besar
and order all their signature dishes.
dan memesan semua hidangan tandatangan mereka.
Okay.
Okay.
See you all downstairs.
Jumpa anda semua di tingkat bawah.
- Sure. - No problem.
- Pasti. - Tiada masalah.
What are you spacing out for?
Untuk apa anda menjarakkan?
If you're not excited about eating, there's something wrong with you.
Jika anda tidak teruja untuk makan, ada sesuatu yang tidak kena dengan anda.
Yes.
ya.
Come on.
Ayuh.
Let's go.
jom pergi.
Where are you going? Join us.
awak nak pergi mana? Sertai kami.
I want to head home early today.
Saya mahu pulang awal hari ini.
Help me treat everyone.
Bantu saya merawat semua orang.
Order as you please.
Pesan sesuka hati.
It's on me.
Ia pada saya.
Going solo?
Pergi solo?
Got a date?
Ada janji temu?
Even stuffing your mouth with meat can't shut you up.
Sumbat mulut dengan daging pun tak boleh tutup mulut.
In that case,
Dalam kes itu,
I'm ordering the expensive stuff.
Saya menempah barang yang mahal.
I'll eat till you go broke.
Saya akan makan sehingga awak bangkrut.
I missed it again.
Saya terlepas lagi.
I'm too slow.
Saya terlalu lambat.
Mom, I'm heading home now.
Ibu, saya akan pulang sekarang.
Wait.
Tunggu.
I missed it again.
Saya terlepas lagi.
You're not waiting for your dad?
Anda tidak menunggu ayah anda?
No.
Tidak.
I've still got to work overtime.
Saya masih perlu bekerja lebih masa.
The weather forecast said it's going to rain.
Ramalan cuaca mengatakan akan hujan.
You'd better
Anda lebih baik
not get caught in it.
tidak terperangkap di dalamnya.
Got it.
faham.
Be careful on the way.
Berhati-hati dalam perjalanan.
Okay.
Okay.
Hold on.
Bertahanlah.
I almost forgot.
Saya hampir terlupa.
- I prepared this for you. - Mom.
- Saya sediakan ini untuk awak. - Ibu.
Take a look.
Cuba tengok.
Guess what it is.
Cuba teka apa itu.
Amethyst.
Amethyst.
Mom.
mak.
Which group did you buy this from?
Anda membeli ini daripada kumpulan mana?
This is good stuff.
Ini adalah barang yang bagus.
Really good stuff.
Barang yang sangat bagus.
Be careful when you use it.
Berhati-hati apabila anda menggunakannya.
Don't drop it.
Jangan lepaskan.
If the tips chip,
Jika cip petua,
it'll stop working.
ia akan berhenti berfungsi.
Mom.
mak.
How many times have I told you?
Berapa kali saya beritahu awak?
Stop buying stuff
Berhenti membeli barang
from those
daripada mereka
health chat groups.
kumpulan sembang kesihatan.
What
apa
yellow crystal and blue crystal?
kristal kuning dan kristal biru?
Do you remember
Adakah anda ingat
the magnetic therapy bracelet
gelang terapi magnet
you bought?
awak beli?
It was exposed as a scam.
Ia didedahkan sebagai satu penipuan.
Okay?
Okay?
This one's different.
Yang ini berbeza.
It's scientifically proven.
Ia terbukti secara saintifik.
Just like this one.
Sama seperti yang ini.
And this one.
Dan yang ini.
They're all the same.
Mereka semua sama.
They said
Kata mereka
this thing
perkara ini
can improve the house's magnetic field.
boleh meningkatkan medan magnet rumah.
It contains trace minerals.
Ia mengandungi mineral surih.
It can
Ia boleh
improve sleep and ease fatigue.
memperbaiki tidur dan mengurangkan keletihan.
Gosh.
Astaga.
It's scientifically proven?
Ia terbukti secara saintifik?
Of course, they'll exaggerate
Sudah tentu, mereka akan membesar-besarkan
the effects.
kesannya.
How else
Bagaimana lagi
would you old folks buy it?
adakah anda orang tua akan membelinya?
Look at me lately.
Tengok saya kebelakangan ni.
I'm not losing sleep, am I?
Saya tidak kehilangan tidur, kan?
It's because we have these at home.
Ini kerana kami mempunyai ini di rumah.
Of course.
Sudah tentu.
It could also be
Boleh jadi juga
related to Lu's medicine.
berkaitan dengan ubat Lu.
It's exactly because of that!
Ia betul-betul kerana itu!
I believe it, even if you don't.
Saya percaya, walaupun anda tidak.
- I don't. - You have to take it.
- Saya tidak. - Anda perlu mengambilnya.
I don't believe it.
Saya tidak percaya.
- I don't want it. - Take it.
- Saya tidak mahu. - Ambillah.
You're always working overtime.
Anda sentiasa bekerja lebih masa.
- It's bad to stay up late. Take it with you. - I don't want it. Mom.
- Tidak baik untuk berjaga malam. Bawa bersama anda. - Saya tidak mahu. mak.
Keep it at home.
Simpan di rumah.
Does this thing even work?
Adakah perkara ini berjaya?
Coming.
akan datang.
Li Wu.
Li Wu.
My mom just bought these crystals.
Ibu saya baru sahaja membeli kristal ini.
She said it cures insomnia
Dia berkata ia menyembuhkan insomnia
and told me to bring them to you.
dan memberitahu saya untuk membawa mereka kepada anda.
Thanks.
Terima kasih.
I'll pack them up.
Saya akan mengemas mereka.
You want to come in?
Awak nak masuk?
No, I've got things to do.
Tidak, saya ada perkara yang perlu dilakukan.
(Yi City, Sea City)
(Bandar Yi, Bandar Laut)
Hello?
Hello?
Chang?
Chang?
Are you up?
Adakah anda bangun?
It's so late already.
Sudah lewat sangat.
Who wouldn't be up?
Siapa yang tidak bangun?
Well...
Nah...
Did you head out yet?
Awak dah keluar ke belum?
What's wrong?
apa salahnya
Mr. Zhang
Encik Zhang
booked flights to Cheng City
menempah penerbangan ke Cheng City
behind my back.
belakang saya.
He wants to take me and Yuan
Dia nak bawa aku dan Yuan
traveling.
melancong.
The three of you?
kamu bertiga?
Sure.
pasti.
Then, the three of you go.
Kemudian, kamu bertiga pergi.
Or I can tell him
Atau saya boleh beritahu dia
to just take Yuan.
untuk mengambil Yuan sahaja.
I'll stay home and wait for you.
Saya akan tinggal di rumah dan menunggu awak.
Don't.
jangan.
I don't want people thinking
Saya tidak mahu orang berfikir
I went back just to break you three up.
Saya kembali hanya untuk memecahkan kamu bertiga.
That'd look bad.
Itu akan kelihatan buruk.
Chang.
Chang.
I...
saya...
I'm kidding.
Saya bergurau.
I haven't left yet.
Saya belum pergi lagi.
Good timing.
Masa yang baik.
The bar's been busy lately anyway.
Bar itu sibuk sejak kebelakangan ini.
Just have fun.
Berseronok sahaja.
Take care of yourself then.
Jaga diri kalau begitu.
Happy birthday.
selamat hari jadi.
Alright, I'm hanging up.
Baiklah, saya tutup telefon.
Sir, turn around.
Tuan, berpalinglah.
I'm not going to the airport.
Saya tidak akan ke lapangan terbang.
Let's go back.
Jom balik.
Okay.
Okay.
Weren't you going home?
Awak tak balik rumah ke?
I missed my flight.
Saya terlepas penerbangan saya.
Weren't you
bukan awak
going camping with them?
pergi berkhemah dengan mereka?
Pretty much like you.
Lebih kurang seperti awak.
I finished late and missed it.
Saya habis lewat dan terlepas.
Xiao Jun and the rest already left.
Xiao Jun dan yang lain sudah pergi.
I couldn't be bothered to go.
Saya tidak boleh diganggu untuk pergi.
Upset?
Marah?
Is it that obvious?
Adakah ia begitu jelas?
Your emotions
emosi awak
are written all over your face.
tertulis di seluruh muka anda.
Why the sudden concern
Mengapa kebimbangan tiba-tiba
for me?
untuk saya?
Fell for me?
Jatuh pada saya?
You're not denying it?
Anda tidak menafikannya?
I'll take it seriously then.
Saya akan ambil serius kemudian.
Looks like you're fine now.
Nampaknya awak sihat sekarang.
People are really weird.
Pelik betul orang.
Every time my expectations fall flat,
Setiap kali jangkaan saya meleset,
I tell myself
Saya memberitahu diri saya sendiri
not to expect anything again.
tidak mengharapkan apa-apa lagi.
No hopes, no disappointment.
Tiada harapan, tiada kekecewaan.
But the next time,
Tetapi pada kali seterusnya,
I still can't help imagining all sorts of things.
Aku masih tak boleh nak bayangkan macam-macam.
You probably don't get it.
Anda mungkin tidak faham.
It's fine. I'll be okay tomorrow.
tak mengapa. Saya akan okay esok.
I think
saya rasa
we don't need to be happy all the time.
kita tidak perlu gembira sepanjang masa.
Spacing out once in a while is good too.
Jarakkan diri sekali-sekala juga bagus.
Just like now.
Sama seperti sekarang.
Don't think about happy stuff.
Jangan fikirkan perkara yang menggembirakan.
Don't think about sad stuff either.
Jangan fikirkan perkara yang menyedihkan juga.
I think you're right.
Saya rasa awak betul.
If I'd known, I wouldn't have gone back.
Jika saya tahu, saya tidak akan kembali.
I'd have gone camping with you guys.
Saya akan pergi berkhemah dengan kamu semua.
I really wanted to see the stars.
Saya benar-benar ingin melihat bintang.
You want to see stars?
Anda mahu melihat bintang?
Shen Yiyang.
Shen Yiyang.
From now on,
Mulai sekarang,
you'll be the one watching the stars with me.
anda akan menjadi orang yang menonton bintang dengan saya.
Okay?
Okay?
Okay.
Okay.
That should be about it.
Itu sepatutnya mengenainya.
Thanks, Yiyang.
Terima kasih, Yiyang.
Good thing you let me
Nasib baik awak izinkan saya
use the lab tonight.
gunakan makmal malam ini.
Or else I couldn't have
Atau saya tidak boleh
run the tests.
menjalankan ujian.
Don't be so polite with me.
Jangan berbudi bahasa dengan saya.
So?
Jadi?
How's the new model coming along?
Bagaimanakah model baharu itu akan datang?
We passed the test.
Kami lulus ujian.
Our next step
Langkah kami seterusnya
is to run AB tests
adalah untuk menjalankan ujian AB
so that the new model can replace the old one.
supaya model baru boleh menggantikan yang lama.
Good.
bagus.
Let's grab a meal together.
Jom sambar makan bersama.
I'll pass.
Saya akan lulus.
I had a meeting at noon.
Saya ada mesyuarat pada tengah hari.
By the time I finished lunch, it was past three.
Semasa saya selesai makan tengah hari, sudah pukul tiga lebih.
But I can do a drink.
Tetapi saya boleh minum.
Okay.
Okay.
My friend opened a lounge bar.
Rakan saya membuka bar lounge.
It's pretty nice.
Ia cukup bagus.
Want to go there?
Nak ke sana?
Sure.
pasti.
Then,
Kemudian,
it's my treat.
ia adalah hidangan saya.
You decide.
awak tentukan.
Alright.
Baiklah.
(Chang Bar)
(Chang Bar)
So...
Jadi...
Li.
Itu.
Yiyang, you came.
Yiyang, awak sudah datang.
How did you two
Bagaimana kamu berdua
end up coming together?
akhirnya datang bersama?
Mr. Shen?
Encik Shen?
- You two know each other?
- Kamu berdua mengenali satu sama lain?
I didn't expect
Saya tidak sangka
you and Chun Chang to be besties.
anda dan Chun Chang menjadi besties.
What a small world.
Betapa kecilnya dunia ini.
Why is that surprising?
Mengapa itu mengejutkan?
Outstanding people always cross paths.
Orang yang cemerlang sentiasa bersilang jalan.
Yiyang said
kata Yiyang
a friend of his
seorang kawannya
opened a bar here.
membuka bar di sini.
I only realized after arriving
Saya hanya sedar selepas tiba
that it's Chun Chang's place.
bahawa ia adalah tempat Chun Chang.
"A friend"?
"Seorang kawan"?
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
Stop standing there.
Berhenti berdiri di situ.
Sit and talk.
Duduk dan bercakap.
Since Li Wu is here today,
Memandangkan Li Wu ada di sini hari ini,
it's on me.
ia pada saya.
Since everyone's here,
Memandangkan semua orang ada di sini,
I'll open a bottle from my private stash.
Saya akan membuka sebotol dari simpanan peribadi saya.
Sure.
pasti.
Sit.
Duduk.
Li.
Itu.
Four glasses, please.
Tolong empat gelas.
I'll help you get them.
Saya akan membantu anda mendapatkannya.
No need.
tak perlu.
Just sit first.
Duduk dulu.
Li Wu.
Li Wu.
The air conditioner's pretty strong here.
Penghawa dingin di sini cukup kuat.
Sit here.
Duduk sini.
Thanks.
Terima kasih.
Ice bucket.
Baldi ais.
Working overtime again?
Kerja lebih masa lagi?
I've been busy testing these days.
Saya telah sibuk menguji hari ini.
Thanks.
Terima kasih.
Mr. Shen.
Encik Shen.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
I keep hearing Chun Chang mention you lately.
Saya terus mendengar Chun Chang menyebut awak sejak kebelakangan ini.
I even said we should meet up,
Saya juga berkata kita harus berjumpa,
but she never gives me a chance.
tetapi dia tidak pernah memberi saya peluang.
I didn't expect
Saya tidak sangka
we'd run into each other today.
kita akan bertembung antara satu sama lain hari ini.
If there's a chance,
Jika ada peluang,
let's meet more often.
mari kita berjumpa lebih kerap.
"Meet more often"?
"Bertemu lebih kerap"?
Some people are so busy
Sesetengah orang begitu sibuk
that you can't even book them.
bahawa anda tidak boleh menempahnya.
Here, I'll pour.
Di sini, saya akan tuangkan.
Thanks.
Terima kasih.
Cheers.
sorakan.
I didn't expect fate to tie us together.
Tak sangka takdir mengikat kita.
I think so.
Saya rasa begitu.
Who is it?
Siapakah itu?
It's me.
Ini saya.
I still can't sleep.
Saya masih tidak boleh tidur.
Can I stay over
Boleh saya tinggal
at your place tonight?
di tempat anda malam ini?
I'll sleep on the couch.
Saya akan tidur di sofa.
I'll leave early.
Saya akan pergi awal.
I know
saya tahu
this is kind of abrupt.
ini agak mendadak.
But...
Tetapi...
When I was here last time,
Apabila saya berada di sini kali terakhir,
I slept really well.
Saya tidur dengan nyenyak.
I mean...
maksud saya...
I sleep well here.
Saya tidur lena di sini.
Once I went home, I couldn't sleep again.
Sebaik sahaja saya pulang, saya tidak boleh tidur lagi.
So maybe
Jadi mungkin
I can only sleep here.
Saya hanya boleh tidur di sini.
Forget it.
Lupakan saja.
I'll just go back
Saya akan balik sahaja
and try again.
dan cuba lagi.
Sorry to bother you.
Maaf mengganggu awak.
Come in.
Masuklah.
This buckwheat pillow works better.
Bantal soba ini berfungsi dengan lebih baik.
Use this.
Gunakan ini.
Right.
Betul.
Dr. Lu said
Kata Dr Lu
your last checkup went pretty well.
pemeriksaan terakhir anda berjalan dengan baik.
Since the medicine works,
Oleh kerana ubat itu berfungsi,
take it on time.
ambil tepat pada masanya.
Putting them like this
Meletakkan mereka seperti ini
looks like a magic formation.
kelihatan seperti pembentukan sihir.
Am I going to
Adakah saya akan
fall asleep for good?
tertidur untuk kebaikan?
Knock three times on the wood. Hurry.
Ketuk kayu tiga kali. Cepat.
Actually,
Sebenarnya,
these days I've realized
hari ini saya telah sedar
what really helps me sleep
apa yang benar-benar membantu saya tidur
isn't these things.
bukankah perkara-perkara ini.
What is it then?
Apakah itu?
It's all used up.
Semuanya sudah habis.
You should sleep.
Awak patut tidur.
What are you doing?
awak buat apa?
You're wearing slippers.
Awak pakai selipar.
You're wearing slippers too.
Awak pakai selipar juga.
Don't move. There's glass on the floor.
jangan bergerak. Ada kaca di atas lantai.
Put me down. You...
Turunkan saya. awak...
Sit still.
Duduk diam.
You got nervous?
Awak gementar?
Men and women are different.
Lelaki dan perempuan berbeza.
But I'm your younger brother.
Tapi saya adik awak.
Where's the broom?
mana penyapu?
Behind the bathroom door.
Di sebalik pintu bilik air.
Do you have clear tape?
Adakah anda mempunyai pita yang jelas?
In the drawer over there.
Dalam laci sebelah sana.
Why are you staring at me?
Kenapa awak merenung saya?
Afraid I'll do something?
Takut saya buat sesuatu?
I think
saya rasa
we should keep some distance.
kita harus menjaga jarak.
Didn't we agree
Bukankah kita bersetuju
to let go and move on?
untuk melepaskan dan meneruskan?
But all these years I've wondered
Tetapi selama ini saya tertanya-tanya
why we split back then.
kenapa kita berpecah ketika itu.
You should sleep.
Awak patut tidur.
♪Light declares a brand-new day♪
♪Light mengisytiharkan hari yang baharu♪
♪Yesterday's scenes♪
♪Adegan semalam♪
♪Begin to repeat again♪
♪Mula ulang lagi♪
♪Saying good morning♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Stars accompany the night♪
♪Bintang mengiringi malam♪
♪Countless sleepless times♪
♪Masa tanpa tidur yang tidak terkira♪
♪Your "good night"♪
♪ "selamat malam" awak♪
♪Calms all my unease♪
♪Meredakan semua kegelisahan saya♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪Angin seolah-olah telah jatuh♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Butterflies linger♪
♪Rama-rama berlama-lama♪
♪So romantic♪
♪Sangat romantik♪
♪Without noticing♪
♪Tanpa perasan♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪Saya dapati di mana degupan jantung saya bermula♪
♪It started long ago♪
♪Ia bermula lama dahulu♪
♪Sorry I arrived late♪
♪Maaf saya lambat sampai♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪Saya sudah biasa menerima ucapan pagi awak♪
♪Turning all hardships♪
♪Memusingkan semua kesusahan♪
♪Into the simplest things♪
♪Ke dalam perkara yang paling mudah♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪Saya sudah biasa menikmati malam yang baik♪
♪Afraid life is too short♪
♪Ketakutan hidup terlalu singkat♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪Hilang dalam sekelip mata♪
♪What should I do♪
♪Apa yang perlu saya lakukan♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪Menyayangi setiap selamat pagi dan selamat malam bersama anda♪
♪Writing our days♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Menjadi detik-detik biasa kecil yang hebat♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪Mungkin kadangkala kita akan terpisah♪
♪Remember to come home on time♪
♪Ingat untuk pulang tepat pada masanya♪
♪I made your favorite♪
♪Saya buat kegemaran awak♪
♪Dinner♪
♪Makan malam♪